Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:E07
source: Other disorders of thyroid
ja_jp: その他の甲状腺障害
zh_cn: 甲状腺其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E070
source: Hypersecretion of calcitonin
ja_jp: カルシトニンの分泌過剰
zh_cn: 降钙素分泌亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E071
source: Dyshormogenetic goitre
ja_jp: 甲状腺ホルモン合成障害による甲状腺腫
zh_cn: 内分泌障碍甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E078
source: Other specified disorders of thyroid
ja_jp: その他の明示された甲状腺障害
zh_cn: 其他特定甲状腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E079
source: Disorder of thyroid, unspecified
ja_jp: 甲状腺障害，詳細不明
zh_cn: 甲状腺疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E10
source: Insulin-dependent diabetes mellitus
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E100
source: With coma
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>，昏睡を伴うもの
zh_cn: 昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E101
source: With ketoacidosis
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>，ケトアシドーシスを伴うもの
zh_cn: 酮酸中毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:E102
source: With renal complications
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>，腎合併症を伴うもの
zh_cn: 肾脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E103
source: With ophthalmic complications
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>，眼合併症を伴うもの
zh_cn: 眼科并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E104
source: With neurological complications
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>，神経(学的)合併症を伴うもの
zh_cn: 神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E105
source: With peripheral circulatory complications
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>，末梢循環合併症を伴うもの
zh_cn: 周围循环并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E106
source: With other specified complications
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>，その他の明示された合併症を伴うもの
zh_cn: 其他指定的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E107
source: With multiple complications
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>，多発合併症をを伴うもの
zh_cn: 多重并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E108
source: With unspecified complications
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>，詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 未指定的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E109
source: Without complications
ja_jp: インスリン依存性糖尿病<ＩＤＤＭ>，合併症を伴わないもの
zh_cn: 无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E11
source: Non-insulin-dependent diabetes mellitus
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E110
source: With coma
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>，昏睡を伴うもの
zh_cn: 昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E111
source: With ketoacidosis
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>，ケトアシドーシスを伴うもの
zh_cn: 酮症酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E112
source: With renal complications
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>，腎合併症を伴うもの
zh_cn: 肾脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E113
source: With ophthalmic complications
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>，眼合併症を伴うもの
zh_cn: 眼科并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E114
source: With neurological complications
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>，神経(学的)合併症を伴うもの
zh_cn: 神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E115
source: With peripheral circulatory complications
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>，末梢循環合併症を伴うもの
zh_cn: 周围循环并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E116
source: With other specified complications
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>，その他の明示された合併症を伴うもの
zh_cn: 其他特定并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E117
source: With multiple complications
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>，多発合併症をを伴うもの
zh_cn: 多重并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E118
source: With unspecified complications
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>，詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 未指定的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E119
source: Without complications
ja_jp: インスリン非依存性糖尿病<ＮＩＤＤＭ>，合併症を伴わないもの
zh_cn: 无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E12
source: Malnutrition-related diabetes mellitus
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病
zh_cn: 营养不良有关的糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E120
source: With coma
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病，昏睡を伴うもの
zh_cn: 昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E121
source: With ketoacidosis
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病，ケトアシドーシスを伴うもの
zh_cn: 酮症酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E122
source: With renal complications
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病，腎合併症を伴うもの
zh_cn: 肾脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E123
source: With ophthalmic complications
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病，眼合併症を伴うもの
zh_cn: 眼科并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E124
source: With neurological complications
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病，神経(学的)合併症を伴うもの
zh_cn: 神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E125
source: With peripheral circulatory complications
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病，末梢循環合併症を伴うもの
zh_cn: 周围循环并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E126
source: With other specified complications
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病，その他の明示された合併症を伴うもの
zh_cn: 其他特定并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E127
source: With multiple complications
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病，多発合併症をを伴うもの
zh_cn: 多重并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E128
source: With unspecified complications
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病，詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 未指定的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E129
source: Without complications
ja_jp: 栄養障害に関連する糖尿病，合併症を伴わないもの
zh_cn: 无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E13
source: Other specified diabetes mellitus
ja_jp: その他の明示された糖尿病
zh_cn: 其他特定糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E130
source: With coma
ja_jp: その他の明示された糖尿病，昏睡を伴うもの
zh_cn: 昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E131
source: With ketoacidosis
ja_jp: その他の明示された糖尿病，ケトアシドーシスを伴うもの
zh_cn: 酮症酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E132
source: With renal complications
ja_jp: その他の明示された糖尿病，腎合併症を伴うもの
zh_cn: 肾脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E133
source: With ophthalmic complications
ja_jp: その他の明示された糖尿病，眼合併症を伴うもの
zh_cn: 眼科并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E134
source: With neurological complications
ja_jp: その他の明示された糖尿病，神経(学的)合併症を伴うもの
zh_cn: 神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E135
source: With peripheral circulatory complications
ja_jp: その他の明示された糖尿病，末梢循環合併症を伴うもの
zh_cn: 周围循环并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E136
source: With other specified complications
ja_jp: その他の明示された糖尿病，その他の明示された合併症を伴うもの
zh_cn: 其他特定并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E137
source: With multiple complications
ja_jp: その他の明示された糖尿病，多発合併症をを伴うもの
zh_cn: 多重并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E138
source: With unspecified complications
ja_jp: その他の明示された糖尿病，詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 未指定的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E139
source: Without complications
ja_jp: その他の明示された糖尿病，合併症を伴わないもの
zh_cn: 无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E14
source: Unspecified diabetes mellitus
ja_jp: 詳細不明の糖尿病
zh_cn: 未指定的糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E140
source: With coma
ja_jp: 詳細不明の糖尿病，昏睡を伴うもの
zh_cn: 昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E141
source: With ketoacidosis
ja_jp: 詳細不明の糖尿病，ケトアシドーシスを伴うもの
zh_cn: 酮症酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E142
source: Withrenal complications
ja_jp: 詳細不明の糖尿病，腎合併症を伴うもの
zh_cn: 肾脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E143
source: With ophthalmic complications
ja_jp: 詳細不明の糖尿病，眼合併症を伴うもの
zh_cn: 眼科并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E144
source: With neurological complications
ja_jp: 詳細不明の糖尿病，神経(学的)合併症を伴うもの
zh_cn: 神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E145
source: With peripheral circulatory complications
ja_jp: 詳細不明の糖尿病，末梢循環合併症を伴うもの
zh_cn: 周围循环并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E146
source: With other specified complications
ja_jp: 詳細不明の糖尿病，その他の明示された合併症を伴うもの
zh_cn: 其他特定并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E147
source: With multiple complications
ja_jp: 詳細不明の糖尿病，多発合併症をを伴うもの
zh_cn: 多重并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E148
source: With unspecified complications
ja_jp: 詳細不明の糖尿病，詳細不明の合併症を伴うもの
zh_cn: 未指定的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E149
source: Without complications
ja_jp: 詳細不明の糖尿病，合併症を伴わないもの
zh_cn: 无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E15
source: Nondiabetic hypoglycaemic coma
ja_jp: 非糖尿病性低血糖性昏睡
zh_cn: 非糖尿病低血糖昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E16
source: Other disorders of pancreatic internal secretion
ja_jp: その他の膵内分泌障害
zh_cn: 胰腺内分泌紊乱等

# model:gnuhealth.pathology,name:E160
source: Drug-induced hypoglycaemia without coma
ja_jp: 昏睡を伴わない薬物誘発性低血糖症
zh_cn: 药物引起的无昏迷低血糖

# model:gnuhealth.pathology,name:E161
source: Other hypoglycaemia
ja_jp: その他の低血糖症
zh_cn: 其他低血糖

# model:gnuhealth.pathology,name:E162
source: Hypoglycaemia, unspecified
ja_jp: 低血糖症，詳細不明
zh_cn: 低血糖,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:E163
source: Increased secretion of glucagon
ja_jp: グルカゴン分泌増加
zh_cn: 胰高血糖素分泌增加

# model:gnuhealth.pathology,name:E164
source: Abnormal secretion of gastrin
ja_jp: ガストリンの異常分泌
zh_cn: 胃泌素分泌异常

# model:gnuhealth.pathology,name:E168
source: Other specified disorders of pancreatic internal secretion
ja_jp: その他の明示された膵内分泌障害
zh_cn: 其他指定的胰腺内分泌失调

# model:gnuhealth.pathology,name:E169
source: Disorder of pancreatic internal secretion, unspecified
ja_jp: 膵内分泌障害，詳細不明
zh_cn: 胰腺内分泌疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E20
source: Hypoparathyroidism
ja_jp: 副甲状腺<上皮小体>機能低下症
zh_cn: 甲状旁腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E200
source: Idiopathic hypoparathyroidism
ja_jp: 特発性副甲状腺<上皮小体>機能低下症
zh_cn: 特发性甲状旁腺机能减退(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:E201
source: Pseudohypoparathyroidism
ja_jp: 偽性副甲状腺<上皮小体>機能低下症
zh_cn: 假甲状旁腺机能减退

# model:gnuhealth.pathology,name:E208
source: Other hypoparathyroidism
ja_jp: その他の副甲状腺<上皮小体>機能低下症
zh_cn: 其他甲状旁腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E209
source: Hypoparathyroidism, unspecified
ja_jp: 副甲状腺<上皮小体>機能低下症，詳細不明
zh_cn: 甲状旁腺功能减退症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E21
source: Hyperparathyroidism and other disorders of parathyroid gland
ja_jp: 副甲状腺<上皮小体>機能亢進症及びその他の副甲状腺<上皮小体>障害
zh_cn: 甲状旁腺功能亢进症及甲状旁腺等疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E210
source: Primary hyperparathyroidism
ja_jp: 原発性副甲状腺<上皮小体>機能亢進症
zh_cn: 原发性甲状旁腺功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E211
source: Secondary hyperparathyroidism, not elsewhere classified
ja_jp: 続発性<二次性>副甲状腺<上皮小体>機能亢進症，他に分類されないもの
zh_cn: 继发性甲状旁腺功能亢进,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:E212
source: Other hyperparathyroidism
ja_jp: その他の副甲状腺<上皮小体>機能亢進症
zh_cn: 其他甲状旁腺功能亢进症

# model:gnuhealth.pathology,name:E213
source: Hyperparathyroidism, unspecified
ja_jp: 副甲状腺<上皮小体>機能亢進症，詳細不明
zh_cn: 甲状旁腺功能亢进症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E214
source: Other specified disorders of parathyroid gland
ja_jp: その他の明示された副甲状腺<上皮小体>障害
zh_cn: 其他特定甲状旁腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E215
source: Disorder of parathyroid gland, unspecified
ja_jp: 副甲状腺<上皮小体>障害，詳細不明
zh_cn: 甲状旁腺疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E22
source: Hyperfunction of pituitary gland
ja_jp: 下垂体機能亢進症
zh_cn: 垂体功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E220
source: Acromegaly and pituitary gigantism
ja_jp: 末端肥大症<先端巨大症>及び下垂体性巨人症
zh_cn: 肢端肥大症及垂体性巨大发育

# model:gnuhealth.pathology,name:E221
source: Hyperprolactinaemia
ja_jp: 高プロラクチン血症
zh_cn: 高泌乳素血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E222
source: Syndrome of inappropriate secretion of antidiuretic hormone
ja_jp: 抗利尿ホルモン不適合分泌症候群<ＳＩＡＤＨ>
zh_cn: 抗利尿激素异常分泌综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E228
source: Other hyperfunction of pituitary gland
ja_jp: その他の下垂体機能亢進症
zh_cn: 脑垂体功能亢进等

# model:gnuhealth.pathology,name:E229
source: Hyperfunction of pituitary gland, unspecified
ja_jp: 下垂体機能亢進症，詳細不明
zh_cn: 脑垂体功能亢进,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E23
source: Hypofunction and other disorders of pituitary gland
ja_jp: 下垂体機能低下症及びその他の下垂体障害
zh_cn: 垂体功能减退症及其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E230
source: Hypopituitarism
ja_jp: 下垂体機能低下症
zh_cn: 脑下垂体机能减退

# model:gnuhealth.pathology,name:E231
source: Drug-induced hypopituitarism
ja_jp: 薬物誘発性下垂体機能低下症
zh_cn: 药物性垂体功能低下

# model:gnuhealth.pathology,name:E232
source: Diabetes insipidus
ja_jp: 尿崩症
zh_cn: 尿崩症

# model:gnuhealth.pathology,name:E233
source: Hypothalamic dysfunction, not elsewhere classified
ja_jp: 視床下部機能障害，他に分類されないもの
zh_cn: 下丘脑机能障碍,其它未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:E236
source: Other disorders of pituitary gland
ja_jp: その他の下垂体障害
zh_cn: 垂体其他病症

# model:gnuhealth.pathology,name:E237
source: Disorder of pituitary gland, unspecified
ja_jp: 下垂体障害，詳細不明
zh_cn: 垂体病症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E24
source: Cushing's syndrome
ja_jp: クッシング症候群
zh_cn: 柯兴(氏)综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E240
source: Pituitary-dependent Cushing's disease
ja_jp: 下垂体依存性クッシング病
zh_cn: 垂体依赖性库欣氏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E241
source: Nelson's syndrome
ja_jp: ネルソン症候群
zh_cn: 阿狄森(氏)病

# model:gnuhealth.pathology,name:E242
source: Drug-induced Cushing's syndrome
ja_jp: 薬物誘発性クッシング症候群
zh_cn: 药物引起的库欣氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E243
source: Ectopic ACTH syndrome
ja_jp: 異所性ＡＣＴＨ<副腎皮質刺激ホルモン>症候群
zh_cn: 异位ACTH综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E244
source: Alcohol-induced pseudo-Cushing's syndrome
ja_jp: アルコール性偽性クッシング症候群
zh_cn: 酒精引起的假性库欣氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E248
source: Other Cushing's syndrome
ja_jp: その他のクッシング症候群
zh_cn: 其他的库欣氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E249
source: Cushing's syndrome, unspecified
ja_jp: クッシング症候群，詳細不明
zh_cn: 库欣氏综合征,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E25
source: Adrenogenital disorders
ja_jp: 副腎性器障害
zh_cn: 肾上腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E250
source: Congenital adrenogenital disorders associated with enzyme deficiency
ja_jp: 酵素欠損による先天性副腎性器障害
zh_cn: 与酶缺乏有关的先天性肾上腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E258
source: Other adrenogenital disorders
ja_jp: その他の副腎性器障害
zh_cn: 其他肾上腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E259
source: Adrenogenital disorder, unspecified
ja_jp: 副腎性器障害，詳細不明
zh_cn: 肾上腺疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E26
source: Hyperaldosteronism
ja_jp: アルドステロン症
zh_cn: 醛甾酮过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E260
source: Primary hyperaldosteronism
ja_jp: 原発性アルドステロン症
zh_cn: 原发性醛固酮过多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E261
source: Secondary hyperaldosteronism
ja_jp: 続発性<二次性>アルドステロン症
zh_cn: 继发性醛固酮增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E268
source: Other hyperaldosteronism
ja_jp: その他のアルドステロン症
zh_cn: 其他醛固酮增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:E269
source: Hyperaldosteronism, unspecified
ja_jp: アルドステロン症，詳細不明
zh_cn: 醛固酮增多症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E27
source: Other disorders of adrenal gland
ja_jp: その他の副腎障害
zh_cn: 肾上腺等疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E270
source: Other adrenocortical overactivity
ja_jp: その他の副腎皮質機能亢進症
zh_cn: 其他肾上腺皮质亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E271
source: Primary adrenocortical insufficiency
ja_jp: 原発性副腎皮質機能不全(症)
zh_cn: 原发性肾上腺皮质功能不全

# model:gnuhealth.pathology,name:E272
source: Addisonian crisis
ja_jp: アジソンクリーゼ<発症>
zh_cn: 肾上腺皮质危象

# model:gnuhealth.pathology,name:E273
source: Drug-induced adrenocortical insufficiency
ja_jp: 薬物誘発性副腎皮質機能不全(症)
zh_cn: 药物性肾上腺皮质功能不全

# model:gnuhealth.pathology,name:E274
source: Other and unspecified adrenocortical insufficiency
ja_jp: その他及び詳細不明の副腎皮質機能不全(症)
zh_cn: 其他和未特指肾上腺皮质功能不全

# model:gnuhealth.pathology,name:E275
source: Adrenomedullary hyperfunction
ja_jp: 副腎髄質機能亢進症
zh_cn: 肾上腺髓质功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E278
source: Other specified disorders of adrenal gland
ja_jp: その他の明示された副腎障害
zh_cn: 其他特定的肾上腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E279
source: Disorder of adrenal gland, unspecified
ja_jp: 副腎障害，詳細不明
zh_cn: 肾上腺疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E28
source: Ovarian dysfunction
ja_jp: 卵巣機能障害
zh_cn: 卵巢功能不全

# model:gnuhealth.pathology,name:E280
source: Oestrogen excess
ja_jp: エストロゲン過剰(症)
zh_cn: 雌激素过量

# model:gnuhealth.pathology,name:E281
source: Androgen excess
ja_jp: アンドロゲン過剰(症)
zh_cn: 雄激素过多

# model:gnuhealth.pathology,name:E282
source: Polycystic ovarian syndrome
ja_jp: 多のう<嚢>胞性卵巣症候群
zh_cn: 多囊卵巢综合症

# model:gnuhealth.pathology,name:E283
source: Primary ovarian failure
ja_jp: 原発性卵巣機能不全(症)
zh_cn: 原发性卵巢功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:E288
source: Other ovarian dysfunction
ja_jp: その他の卵巣機能障害
zh_cn: 其他卵巢功能不全

# model:gnuhealth.pathology,name:E289
source: Ovarian dysfunction, unspecified
ja_jp: 卵巣機能障害，詳細不明
zh_cn: 卵巢功能不全,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E29
source: Testicular dysfunction
ja_jp: 精巣<睾丸>機能障害
zh_cn: 睾丸功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E290
source: Testicular hyperfunction
ja_jp: 精巣<睾丸>機能亢進(症)
zh_cn: 睾丸功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E291
source: Testicular hypofunction
ja_jp: 精巣<睾丸>機能低下(症)
zh_cn: 睾丸功能减退

# model:gnuhealth.pathology,name:E298
source: Other testicular dysfunction
ja_jp: その他の精巣<睾丸>機能障害
zh_cn: 其他睾丸功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E299
source: Testicular dysfunction, unspecified
ja_jp: 精巣<睾丸>機能障害，詳細不明
zh_cn: 睾丸功能不全,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E30
source: Disorders of puberty, not elsewhere classified
ja_jp: 思春期障害，他に分類されないもの
zh_cn: 青春期障碍,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:E300
source: Delayed puberty
ja_jp: 思春期遅発症
zh_cn: 青春期延迟

# model:gnuhealth.pathology,name:E301
source: Precocious puberty
ja_jp: 思春期早発症
zh_cn: 性早熟

# model:gnuhealth.pathology,name:E308
source: Other disorders of puberty
ja_jp: その他の思春期障害
zh_cn: 青春期其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E309
source: Disorder of puberty, unspecified
ja_jp: 思春期障害，詳細不明
zh_cn: 青春期障碍，未指明

# model:gnuhealth.pathology,name:E31
source: Polyglandular dysfunction
ja_jp: 多腺性機能障害
zh_cn: 多腺体功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E310
source: Autoimmune polyglandular failure
ja_jp: 自己免疫性多腺性内分泌不全症
zh_cn: 自身免疫性多腺体衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:E311
source: Polyglandular hyperfunction
ja_jp: 多腺性機能亢進(症)
zh_cn: 多腺体亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E318
source: Other polyglandular dysfunction
ja_jp: その他の多腺性機能障害
zh_cn: 其他多腺体功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:E319
source: Polyglandular dysfunction, unspecified
ja_jp: 多腺性機能障害，詳細不明
zh_cn: 多腺体功能紊乱,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E32
source: Diseases of thymus
ja_jp: 胸腺の疾患
zh_cn: 胸腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E320
source: Persistent hyperplasia of thymus
ja_jp: 胸腺の過形成遺残
zh_cn: 胸腺持续增生

# model:gnuhealth.pathology,name:E321
source: Abscess of thymus
ja_jp: 胸腺膿瘍
zh_cn: 胸腺脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E328
source: Other diseases of thymus
ja_jp: その他の胸腺の疾患
zh_cn: 其他胸腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E329
source: Disease of thymus, unspecified
ja_jp: 胸腺の疾患，詳細不明
zh_cn: 胸腺疾病,未明示

# model:gnuhealth.pathology,name:E34
source: Other endocrine disorders
ja_jp: その他の内分泌障害
zh_cn: 其他内分泌功能失调

# model:gnuhealth.pathology,name:E340
source: Carcinoid syndrome
ja_jp: カルチノイド症候群
zh_cn: 类癌瘤综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E341
source: Other hypersecretion of intestinal hormones
ja_jp: 消化管ホルモンのその他の分泌過剰
zh_cn: 肠道激素分泌亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:E342
source: Ectopic hormone secretion, not elsewhere classified
ja_jp: 異所性ホルモン分泌，他に分類されないもの
zh_cn: 异位激素分泌,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:E343
source: Short stature, not elsewhere classified
ja_jp: 低身長，他に分類されないもの
zh_cn: 身材矮小,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:E344
source: Constitutional tall stature
ja_jp: 体質性高身長
zh_cn: 体质性高身材

# model:gnuhealth.pathology,name:E345
source: Androgen resistance syndrome
ja_jp: アンドロゲン抵抗性症候群
zh_cn: 抗雄激素综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E348
source: Other specified endocrine disorders
ja_jp: その他の明示された内分泌障害
zh_cn: 其他特指的内分泌病症

# model:gnuhealth.pathology,name:E349
source: Endocrine disorder, unspecified
ja_jp: 内分泌障害，詳細不明
zh_cn: 内分泌紊乱,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E35
source: Disorders of endocrine glands in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における内分泌腺障害
zh_cn: 其他疾病分类中内分泌腺体疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E350
source: Disorders of thyroid gland in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における甲状腺障害
zh_cn: 其他疾病分类中甲状腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E351
source: Disorders of adrenal glands in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における副腎障害
zh_cn: 其他疾病分类中肾上腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:E358
source: Disorders of other endocrine glands in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるその他の内分泌腺障害
zh_cn: 其他疾病分类中内分泌失调等

# model:gnuhealth.pathology,name:E40
source: Kwashiorkor
ja_jp: クワシオルコル
zh_cn: 恶性营养不良症

# model:gnuhealth.pathology,name:E41
source: Nutritional marasmus
ja_jp: 栄養性消耗症<マラスムス>
zh_cn: 营养性消瘦

# model:gnuhealth.pathology,name:E42
source: Marasmic kwashiorkor
ja_jp: 消耗症(性)クワシオルコル
zh_cn: 消瘦性恶性营养不良病

# model:gnuhealth.pathology,name:E43
source: Unspecified severe protein-energy malnutrition
ja_jp: 詳細不明の重度たんぱく<蛋白>エネルギー性栄養失調(症)
zh_cn: 非特定重度蛋白质-能量营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E44
source: Protein-energy malnutrition of moderate and mild degree
ja_jp: 中等度及び軽度のたんぱく<蛋白>エネルギー性栄養失調(症)
zh_cn: 中度及轻度蛋白质-能量营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E440
source: Moderate protein-energy malnutrition
ja_jp: 中等度たんぱく<蛋白>エネルギー性栄養失調(症)
zh_cn: 中度蛋白质-能量营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E441
source: Mild protein-energy malnutrition
ja_jp: 軽度たんぱく<蛋白>エネルギー性栄養失調(症)
zh_cn: 轻度蛋白质-能量营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E45
source: Retarded development following protein-energy malnutrition
ja_jp: たんぱく<蛋白>エネルギー性栄養失調(症)に続発する発育遅延
zh_cn: 蛋白质-能量营养不良引发的发育迟缓

# model:gnuhealth.pathology,name:E46
source: Unspecified protein-energy malnutrition
ja_jp: 詳細不明のたんぱく<蛋白>エネルギー性栄養失調(症)
zh_cn: 非特定蛋白质-能量营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:E50
source: Vitamin A deficiency
ja_jp: ビタミンＡ欠乏症
zh_cn: 维生素A缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E500
source: Vitamin A deficiency with conjunctival xerosis
ja_jp: 結膜乾燥症を伴うビタミンＡ欠乏症
zh_cn: 维生素A缺乏伴有眼干燥

# model:gnuhealth.pathology,name:E501
source: Vitamin A deficiency with Bitot's spot and conjunctival xerosis
ja_jp: ビトー斑及び結膜乾燥症を伴うビタミンＡ欠乏症
zh_cn: 维生素A缺乏伴有比脱(氏)斑及眼干燥

# model:gnuhealth.pathology,name:E502
source: Vitamin A deficiency with corneal xerosis
ja_jp: 角膜乾燥症を伴うビタミンＡ欠乏症
zh_cn: 维生素A缺乏伴有角膜干燥

# model:gnuhealth.pathology,name:E503
source: Vitamin A deficiency with corneal ulceration and xerosis
ja_jp: 角膜潰瘍形成及び乾燥症を伴うビタミンＡ欠乏症
zh_cn: 维生素A缺乏伴有角膜溃疡及干燥症

# model:gnuhealth.pathology,name:E504
source: Vitamin A deficiency with keratomalacia
ja_jp: 角膜軟化症を伴うビタミンＡ欠乏症
zh_cn: 维生素A缺乏伴有角膜软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:E505
source: Vitamin A deficiency with night blindness
ja_jp: 夜盲を伴うビタミンＡ欠乏症
zh_cn: 维生素A缺乏伴有夜盲(症)

# model:gnuhealth.pathology,name:E506
source: Vitamin A deficiency with xerophthalmic scars of cornea
ja_jp: 角膜の眼球乾燥(症)性瘢痕を伴うビタミンＡ欠乏症
zh_cn: 维生素A缺乏伴有角膜干燥疤痕

# model:gnuhealth.pathology,name:E507
source: Other ocular manifestations of vitamin A deficiency
ja_jp: その他のビタミンＡ欠乏症の眼症状発現
zh_cn: 其他维生素A缺乏眼部表现

# model:gnuhealth.pathology,name:E508
source: Other manifestations of vitamin A deficiency
ja_jp: その他のビタミンＡ欠乏症の症状発現
zh_cn: 其他维生素A缺乏症表现

# model:gnuhealth.pathology,name:E509
source: Vitamin A deficiency, unspecified
ja_jp: ビタミンＡ欠乏症，詳細不明
zh_cn: 维生素A缺乏症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E51
source: Thiamine deficiency
ja_jp: チ<サイ>アミン欠乏症
zh_cn: 硫胺素缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E511
source: Beriberi
ja_jp: 脚気
zh_cn: 脚气病

# model:gnuhealth.pathology,name:E512
source: Wernicke's encephalopathy
ja_jp: ウェルニッケ脳症<エンセファロパチ<シ>ー>
zh_cn: 老年精神病态

# model:gnuhealth.pathology,name:E518
source: Other manifestations of thiamine deficiency
ja_jp: その他のチ<サイ>アミン欠乏症の症状発現
zh_cn: 硫胺素缺乏的其他表现

# model:gnuhealth.pathology,name:E519
source: Thiamine deficiency, unspecified
ja_jp: チ<サイ>アミン欠乏症，詳細不明
zh_cn: 硫胺素缺乏症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E52
source: Niacin deficiency [pellagra]
ja_jp: ナイアシン欠乏症[ペラグラ]
zh_cn: 烟酸缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E53
source: Deficiency of other B group vitamins
ja_jp: その他のビタミンＢ群の欠乏症
zh_cn: 其他B族维生素缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E530
source: Riboflavin deficiency
ja_jp: リボフラビン欠乏症
zh_cn: 核黄素缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E531
source: Pyridoxine deficiency
ja_jp: ピリドキシン欠乏症
zh_cn: 维生素B6缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E538
source: Deficiency of other specified B group vitamins
ja_jp: その他の明示されたビタミンＢ群欠乏症
zh_cn: 其他特定B族维生素缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E539
source: Vitamin B deficiency, unspecified
ja_jp: ビタミンＢ欠乏症，詳細不明
zh_cn: 维生素B缺乏症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E54
source: Ascorbic acid deficiency
ja_jp: アスコルビン酸欠乏症
zh_cn: 抗坏血酸缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E55
source: Vitamin D deficiency
ja_jp: ビタミンＤ欠乏症
zh_cn: 维生素D缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E550
source: Rickets, active
ja_jp: くる病，活動性
zh_cn: 佝偻病,活动

# model:gnuhealth.pathology,name:E559
source: Vitamin D deficiency, unspecified
ja_jp: ビタミンＤ欠乏症，詳細不明
zh_cn: 维生素D缺乏症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:E56
source: Other vitamin deficiencies
ja_jp: その他のビタミン欠乏症
zh_cn: 其他维生素缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E560
source: Deficiency of vitamin E
ja_jp: ビタミンＥ欠乏症
zh_cn: 维生素E缺乏症

# model:gnuhealth.pathology,name:E561
source: Deficiency of vitamin K
ja_jp: ビタミンＫ欠乏症
zh_cn: 维生素K缺乏症
